E bentornato.
Ora che abbiamo redux e reacux redux installato, iniziamo a scrivere del codice e implementare il redux.
Ora la prima cosa che vogliamo fare è creare qualcosa chiamato un'azione e anche un riduttore.
Se ricordi questo diagramma, abbiamo detto che redux ha queste due componenti: un'azione e un riduttore.
Quindi li costruiremo fuori e mostreremo cosa intendo.
La prima cosa che vogliamo fare è creare un nuovo file.
Teniamolo nella cartella di origine e diremo che si chiamerà Actions. js e all'interno di
qui creeremo un'azione usando semplicemente il vecchio javascript.
Diremo che export const e la prima azione che faremo è il campo di ricerca.
Quindi ricorda quando digitiamo nella casella di ricerca possiamo filtrare i robot. Diremo che quell'azione che
è in ricerca è cambiata nell'app react, diremo che si chiamerà SetSearchField
e questo campo di ricerca riceverà un input di testo che l'utente digita e perché vogliamo per mantenerlo il più piccolo possibile, possiamo effettivamente
racchiuderlo tra parentesi graffe in modo da evitare la dichiarazione di ritorno.
Stiamo solo restituendo un oggetto e
questo oggetto avrà un tipo chiamato diciamo CHANGE_SEARCHFIELD.
E avremo anche un carico utile chiamato testo.
Quindi, questa azione sta per - che è chiamata Imposta campo di ricerca - sta per prendere del testo, che
è ciò che l'utente inserisce, e restituirà un oggetto che ha un tipo di CHANGE_SEARCHFIELD.
Quindi questa è l'azione che sta per essere eseguita e verrà inviata - e il payload è un nome comune che
viene usato e redox, quindi ci si abitua solo a questo - il carico utile è che stiamo inviando tutti i dati necessari
per andare al produttore che è solo sarà qualunque cosa entri dall'utente.
Tutto ok.
Abbiamo appena creato la nostra azione.
Questo è tutto.
Questa è la nostra azione.
Bello e semplice
Ora qui ho capitalizzato questo perché è una costante e una costante è in genere maiuscola.
Tutti i tappi in javascript sono solo lo standard, ma mi piace usare una variabile costante effettiva, perché con una
stringa possiamo sbagliare l'ortografia e l'errore potrebbe non arrivare.
Ma se usiamo una variabile e l'errore di ortografia si verificherà, verrà generato un errore durante l'esecuzione dell'app.
Quindi è un bel trucchetto ingegnoso.
E la maggior parte delle demo di redux hanno anche un file costante dove tengono traccia di tutte queste azioni.
Ed è anche bello avere un file dove puoi vedere quali sono le tue azioni.
Linea per riga perché la maggior parte delle app avrà più di una sola azione, come vedrai.
Quindi creiamo un nuovo file e lo chiameremo costanti. js.
E all'interno di qui solo esportazione - facciamo un po 'più grande in modo da poter vedere.
Ecco qua.
Esporremo costante CHANGE_SEARCHFIELD.
E ciò equivale alla nostra stringa.
Di nuovo la stessa identica cosa CHANGE_SEARCHFIELD ma la stringa.
Sembra un po 'ridondante ma è solo una buona pratica avere.
Quindi ora che abbiamo questa variabile che è una costante e poiché la esportiamo, possiamo semplicemente
importarla qui.
E diremo CHANGE_SEARCHFIELD assicurarci che non ci siano errori di ortografia in questo modo e diremo che
l'importazione dal file Costanti.
E rendiamolo un po 'più piccolo, così tutto si adatta.
E tu ci vai.
Quindi ora possiamo usare il campo di ricerca modificato al posto del testo.
Abbiamo un file di azioni bello e di bell'aspetto con l'azione SetSearchField e puoi immaginarlo qui man mano che otteniamo sempre
più azioni possiamo continuare ad aggiungere cose e continuiamo ad aggiungere tutte le costanti di cui
abbiamo bisogno per le azioni che la nostra app prende.
Tutto ok.
La prossima cosa che ricordiamo con redux è dopo l'azione.
Abbiamo anche un riduttore che ho detto è una grande funzione che legge l'azione e sputa
quello che chiamiamo stato.
Facciamolo, creiamo un altro file qui chiameremo riduttori. js e
qui dentro, creiamo quel riduttore. Iniziamo inizialmente dicendo const initialState.
Quindi abbiamo bisogno di una sorta di punto di partenza.
Quindi potresti ricordarti nella nostra app. file js con create react app.
Se lo apro, vediamo che abbiamo lo stato iniziale con il campo di ricerca che è vuoto.
Così simile a quello che dobbiamo dire che lo stato iniziale qui avrà il campo di ricerca che è
uguale a una stringa vuota.
Quindi questo è lo stato iniziale.
Questo è l'oggetto iniziale che avremo nel redux store.
E ora abbiamo bisogno di creare il riduttore. Ancora.
Ricorda che è una funzione molto facile da fare perché la useremo in altri posti.
Lo esporteremo e diremo che questo verrà chiamato robot di ricerca perché è l'azione che sta
eseguendo la ricerca nei robot utilizzando il campo di ricerca.
Quindi questo riduttore robot di ricerca prenderà in alcune cose.
Il primo è uno stato che è lo stato della nostra applicazione e quindi la seconda cosa è l'azione.
Ecco cos'è successo appena.
E usando ES6 diamo solo i parametri predefiniti per assicurarci che, se questo è vuoto o l'azione sia vuota,
non riceviamo errori.
Quindi diremo che lo stato sarà lo stato iniziale ed è per questo che abbiamo qui e quindi l'azione sarà
solo un oggetto vuoto.
Ricorda che le nostre azioni sono solo oggetti che stanno tornando.
Quindi da qui usando le funzioni di errore abbiamo il nostro primo riduttore. E i riduttori qui, quello che fanno è ottenere questo
input da uno stato e un'azione.
E se si preoccupano dell'azione che ricevono nel nostro caso se ci interessa se riceviamo azioni correlate
alla ricerca di robot, faremo qualcosa che agiremo sullo stato nel modo in cui stiamo andando
facciamo che useremo una dichiarazione switch e diremo all'interno della dichiarazione switch
che faremo un'azione. tipo ricorda
l'azione. genere.
Questo è qualcosa che usiamo nell'azione. file js ..
Ricorda che abbiamo un tipo di campo di ricerca delle modifiche.
Pertanto, a quanto sembra, ci occuperemo del tipo di azione del campo di ricerca della modifica.
Quindi importiamo semplicemente il file delle costanti qui per redux o per il nostro riduttore.
E qui dentro possiamo dire che se il caso che il tipo di azione.
Whoops facciamo solo CHANGE_SEARCHFIELD Se
è così, beh, vogliamo restituire un nuovo stato e questo torna ai tre principi di cui abbiamo
parlato.
Diamo un'occhiata.
I tre principi in reazione sono che abbiamo un'unica fonte di verità che è l'unico grande oggetto che descrive
la nostra app.
Quindi abbiamo la nostra variabile di stato iniziale che abbiamo impostato. Lo stato è di sola lettura.
Ciò significa che non possiamo mai modificare quell'oggetto.
L'unica cosa che possiamo fare è creare un nuovo oggetto che abbia, come prima, l'oggetto precedente lo stato precedente che avevamo,
con tutte le modifiche che avevamo in questo stato è di sola lettura.
E poi la terza cosa è che cambia solo usando pure funzioni, ora ricordate pure
le funzioni sono funzioni che ottengono una sorta di input proprio come abbiamo nel nostro riduttore e restituiscono un output che non ha
effetti collaterali.
Questo non modifica nulla.
Ogni volta che inseriamo un input, emette sempre lo stesso risultato.
Quindi, sulla base di questi principi, se torniamo indietro, sappiamo che vogliamo che questa ridotta sia una pura
funzione che sta prendendo una sorta di input e che dovrebbe restituire un nuovo stato, e il modo in
cui lo facciamo senza solo fare lo stato. SearchField e modificando la proprietà che stiamo per fare oggetto. assegnare.
E il modo in cui lo facciamo è parentesi graffe virgola lo stato che stiamo ricevendo, che è lo stato
iniziale l'inizio e poi infine qualsiasi cosa vogliamo cambiare in quell'oggetto.
Nel nostro caso siamo interessati a cambiare la proprietà del campo di ricerca e la proprietà del
campo di ricerca avrà l'azione. carico utile.
Ancora una volta fammi un po 'più piccolo.
Stiamo restituendo un nuovo stato, come puoi vedere qui con l'oggetto. assegnare che avrà tutto nello
stato.
Inoltre, aggiorneremo qualsiasi proprietà del campo di ricerca, nuova proprietà del campo di ricerca che abbiamo con l'azione. payload Ricorda che le azioni hanno due cose
che stavano inviando: un oggetto con tipo e un oggetto con payload.
Se torniamo vediamo tipo e carico utile.
Questo significa semplicemente che abbiamo ricevuto un'azione chiamata CHANGE_SEARCHFIELD.
In tal caso, restituire il nuovo stato con l'azione. carico utile qualunque sia stato inserito dall'utente.
So che può diventare un po 'confuso, ma questa è solo una sintassi di redux standard alla quale ci
si deve abituare.
Solo un avviso.
C'è un altro modo per farlo che alcune persone amano e sono più pulite.
Un'altra opzione è quella di eseguire la destrutturazione degli oggetti o l'operatore di spread degli oggetti, il che significa che possiamo fare qualcosa di
simile.
Che funziona bene pure.
Per ora però continuiamo a farlo come avevamo
sempre e poi ricordiamo sempre che una funzione pura ha sempre bisogno di restituire qualcosa.
Quindi, nel caso in cui il tipo di azione non sia questo, vogliamo anche dire che lo stato predefinito è sempre quello di ritorno.
Ecco qua.
Abbiamo creato un riduttore.
Questa è una pura funzione.
Ora qui potremmo usare un'istruzione if se vogliamo, ma mi piace usare switch e reagire anche la documentazione raccomanda
switch perché puoi avere più casi, più azioni che agiscono sul riduttore dei motori di
ricerca ed è molto più facile aggiungere e aggiungere su cose diverse che influenzano
lo stato dei robot.
Tutto ok.
Non era male, no.
Abbiamo creato un riduttore con uno stato iniziale e abbiamo anche le nostre costanti e azioni.
In modo che il diagramma che ti ho mostrato sta iniziando a dare un po 'più senso. Nel prossimo video.
In realtà colleghiamo questi perché in questo momento non è collegato a nulla che non sia
connesso alle nostre app, alla nostra reazione.
Abbiamo appena creato questi file che vivono da soli.
Ci vediamo nel prossimo.
Ciao ciao.